# Ссылка на страницу
https://konstantinokhlynin.github.io/NewsExplorer-Frontend/

=====ИЗМЕНЕНИЯ в html/css=========

1. Диалоги запихал в один контейнер
2. в popup__content.css добавил класс скрытия, проверь правильно ли по БЭМ
3. popup__is-opened по сути больше не нужен
4. В index.html кнопку авторизации по разметки сделал также как в about. это проще с точки зрения скриптов.
5. добавил плагин babel/plugin-proposal-class-properties 
6. Изменил form__button.css Сделал стилизацию в зависимости от атрибут disabled. Так правилнее с точки зрения того, что кнопка не нажмется, если форма заполнена не корректно.
7. К полю для поиска добавил аттрибут name, для унификации получения данных формы.
8. Добавил к инпутам data-propname для того, чтобы быстрее формировать объекты. В этом аттрибуте хранится имя свойства объекта, который будет формироваться для передачи на сервер
9. добавил стили для  ссылки в articles__article-source.css


======ЧТО СДЕЛАНО ПО СКРИПТАМ =======
1. Header.js
2. popup.js
    - Открытие/закрытие
    - Переключение форм Входа/регистрации (по умолчанию стоит Регистрация, но можно поменять, перекинув класс popup__content_hide)
3. form.js 
    - реализованы базовые методы
    - добавлен метод добавления событий
4. mainApi.js 
    - Реализованы методы, но не оттестированы.
5. NewsApi.js
6. functions.js
    - Функция формирования даты.
7. Поиск статей
8. Рендер статей на странице, кнопка Показать больше
9. Регистрация/Авторизоваться
10. Пометка статей в Избранное
11. Вывод избранных статей в консоль
12. Вывод избранных статей на страницу

